❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් බ්යුන්ග් චුල්)
(යූන් සේ ආ)
(පාර්ක් ජු හ්යුන්)
(කිම් යොං ඩේ)
(යූන් සං හ්යුන්)
(චෝයි යේ බින්, ලී සි වූ)
(කිම් දෝ හ්යුන්)
(විශේෂ රංගනය: කිම් මියුං සූ)
(පරිපූර්ණ පවුල)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා
මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(3 වන කථාංගය)
ඌ කව් ද?
ඒ සුන් හුයිගේ යාළුවා, සු යොන්.
සු යොන්, ඒ ඔයා.
සුන් හුයි ගෙදරද?
මට බයයි එයාට අද සනීප නැතුව ඇති කියලා,
සහ අපට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
- සමහරවිට වෙන වෙලාවක...
- මම ඇයව බලන්න ඕනේ.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. ඔයාට මාව ඇතුලට දාන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
නැගිටින්න.
නැගිටින්න, ඒක හරි!
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
ඔයා නේද ගිනි තිබ්බේ?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ගෙදරට ගිනි තිබ්බේ?
ඔබ කුමක් කළත්...
ඔයා ග්යොන්ග් හෝව මැරුවා කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
හරිද?
ඔයා එයාව මැරුවා.
ඒකයි අපි එකඟ වුණේ.
හරිද, සුන් හුයි?
හරිද?
යමක් පවසන්න!
තත්වය මේ විදියට උත්සන්න වුණේ කොහොමද?
තවත් කිහිප දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත.
ඒත් කමක් නෑ.
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න.
ඔයා ආයෙත් පාරක්...
මට ගිනි තියන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඒ කාලේ කළා වගේද?
නැත.
නෑ, සු යොන්.
ඔයාව මේ පවුල විසින් හදාවඩා ගත්තා...
සහ සිහිනයේ ජීවත් වෙමින් සිටිමු.
නමුත් ඔබ නිසා,
මගේ ජීවිතය වතුරට බිලි වුණා.
ණය ආපසු ගෙවීමට මෙය හරියටම මොහොතයි .
සන් හුයි.
ඔයාගේ තාත්තා දක්ෂ නීතිඥයෙක්.
එයා කොහොම හරි ඔයාව මේ අවුලෙන් ගොඩ ගන්නෙ නැද්ද ?
මට විශ්වාසයි එයා මේ ප්‍රශ්නේ විසඳයි කියලා...
ඔබ ඔබම භාර ගන්නා තාක් කල්.
මට බැහැ.
කුමක් ද?
මම...
මට මාවම භාර කරගන්න බෑ, සු යොන්.
නම්...
මම එහෙම කළොත්,
මගේ අම්මා...
ඔයාගේ අම්මා?
ඔයා එයාව කලකිරීමට පත් කරයි කියලා බයද?
ඔයා හිතනවද ඔයාව අතහරියි කියලා?
මටත් මගේම අම්මා කෙනෙක් හිටියා වගේ!
ඔයා මගේ අවස්ථා විනාශ කළේ නැත්නම්.
ඔයා මගෙන් හැමදේම ගත්තා,
නමුත් ඔබ තවමත් මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
සු යොන්, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
කට වහගනින්, කැත හරක්!
මම ඔයාට වාර්තා කරනවා.
මම ඔයාව පොලිසියට වාර්තා කරනවා.
ඔයා ගින්න ඇති කරපු නිසා මම බොරු කියන්නේ නෑ .
ඔයා මේක කළා.
ඔයා එයාලව මැරුවා. ග්යොන්ග් හෝ විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහුගේ දෙමව්පියන් ද!
අපි පොලිසියට යනවා
, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
චෝයි මහතා.
ඔයා දැනටමත් කතා කරලා ඉවරද?
සමාවෙන්න?
ඔයා යනවද?
සුන් හුයිටයි මටයි යන්න තැනක් තියෙනවා.
ඇය අසනීප වූ විට ඇය පිටව යන්නේ ඇයි?
කොහේටද?
මම ඔයාව එළවගන්නවද?
නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහ්, නෑ.
(පරිපූර්ණ පවුල)
(ස්වයං-අධ්‍යක්ෂණය කරන ලද ඉගෙනුම් කාමරය 3)
(ඔයා ප්‍රවෘත්ති බැලුවද?
(ඒ ග්යොන්ග් හෝගේ තැන නේද?)
(ඒ එයාගේ ගෙදර. මම කලින් එහෙ ගිහින් තියෙනවා.)
(කොහෙත්ම නැහැ!)
(ඒක පිස්සුවක්.)
(ඒක භයානකයි.)
(තීන්ත තිනර් යන්ත්‍රය ඔහුගේ නිවසේ තිබී හමු විය.)
(ඔහු ඒක ආශ්වාස කළාද?)
(ඔහු එය ආශ්වාස කරමින් නිවසට ගිනි තබන්නට ඇතිද
?)
(ඔහු පේන්ට් තිනර් එක බීලා බීලා ගෙදරට ගිනි තිබ්බද ?)
(ඒක තීන්ත තිනර් නෙවෙයි, ඖෂධ.)
ඖෂධ?
හොඳයි,
ඔයා දැක්කා ග්යොන්ග් හෝගේ ගෙදර ගිනි ගන්නවා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කටකතා පැතිරිලා තියෙන්නේ එයා
ගෙදරට ගිනි තිබ්බා කියලා...
තීන්ත තිනර් හෝ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතයෙන් මත් වී සිටියදී .
(පොලිසිය)
හේයි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හේයි, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා. එන්න.
එන්න.
ඒක තමයි!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
සුන් හුයිට ඒක පුදුමයක්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හරිද?
දෙයියනේ, මෙයා...
ඒක භයානකයි.
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
කියන්න කොච්චර හොඳ දෙයක්ද.
මේ වගේ දේවල් කරන්න එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඔයා අසමත් වෙයි.
ඔබ...
ඔබත්...
Sun Hui වගේද?
කුමක් ද?
මම විහිළුවක් කළා විතරයි.
ඔයාට එයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්ද...
එයාගේ පන්ති ඉවර උනාට පස්සේ මගේ තැනට එනවද?
ඒක ඔයාගෙන් ආවොත් ඒක තවත් පුදුමයක් වෙයි .
ඔයාට ඒක යාළුවෙක් වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් නේද?
මේක බලන්න. එයා ගෙට ඇතුල් වුනාම,
ඇයව මේ පැත්තට ගෙන යයි...
ඩාර්න්, ඒක ආයෙත් තැනින් තැන නෑ.
ග්යොන්ග් හෝ.
ඔව්?
ඔයා මේක සුන් හුයිට දුන්නා නේද?
ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
ඇය ඒක මට දුන්නා,
එයාට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ කියලා.
සන් හුයිට ඔබේ හැඟීම් ගැන එතරම් තැකීමක් නැහැ .
ඒත් ඔයාට දැනෙන දේ එයාට කියනවද ?
සන් හුයි...
ඒ වගේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඇය එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක හොයාගත්තත් නැතත්,
හොරකම් කළත්, ඒක එයාට ආපහු දෙන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- එහෙනම් මට දෙන්න.
- මට ඕන නෑ.
දැන් ඒක මගේ.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා සුන් හුයිට අමාරුවක් දෙන්නේ?
ඒක මට දෙන්න.
ඇයි...
මට කිසිම දෙයක් ගන්න බැරිද?
ඒක භාර දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔව්, මට පිස්සු හැදිලා.
- යන්න දෙන්න.
- නවත්තන්න.
මාව අතාරින්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට පිස්සු හැදිලා. මට යන්න දෙන්න.
මට යන්න දෙන්න!
- ආපහු සිහියට එන්න.
- හේයි!
ගෝෂ්.
- සු යොන්.
- මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඇයි...
මට යන්තම් හමු වූ බලාපොරොත්තුව...
මෙච්චර ඉක්මනට අතුරුදහන් වෙනවද?
කරුණාකරලා බලන්න එපා.
බලන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
- සු යොන්.
- දැන්...
ඒක බිම දාන්න.
ඒක බිම තියන්න, සු යොන්.
මම වගේ මිනිස්සු...
මැරෙන්නත් පුළුවන්.
සු යොන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට යන්න දෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න එපා!
- මට යන්න දෙන්න!
- හේයි!
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
සු යොන්.
සන් හුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සු යොන්...
ඔයා මට පොරොන්දු වුනානේ එන්නෙ නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා පොරොන්දුව රකින්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාව අසරණ කරනවා!
මගේ ජීවිතේ විනාශ වෙලා...
සියල්ල ඔබ නිසා.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
සන් හුයි.
සුන් හුයි, ඔයා කන්න ඕනේ.
තාත්තා මොහොතකට එළියට බැස්සා,
ඉතින් අපි මුලින්ම කමු.
අම්මා.
ඔව්?
නම්...
පොලිසිය එයි...
පොලිසිය මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි කමු.
අම්මා.
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ නැද්ද?
මගේ ජංගම දුරකථනය සහ වැඩපොත... ඇයි?
ආපහු මගේ කාමරේට?
සිදුවුයේ කුමක් ද...
ඊයේ රෑ ග්යොන්ග් හෝගේ ගෙදර?
ග්යොන්ග් හෝගේ ස්ථානයේ මොකද වුණේ කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද ?
මගේ දුව,
ඔයා තාමත් සනීපෙන් නෑ වගේ.
ඔයාගේ තාත්තා ගෙදර ආවම කමු.
(අපගේ පුරවැසියන්ට සේවය කිරීමට අපි සතුටු වෙමු.)
දැන් මම වයසට ගිහින්,
මගේ ශරීරයේ සෑම සන්ධියක්ම රිදෙනවා.
(ඔබේ සන්ධි පුනර්ජීවනය කරන්න)
මම හොඳින් ඉන්නවා. දැන් මට ගොඩක් සනීපයි.
මම හොඳින්. කිසිම දෙයක් රිදෙන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ලී.
පාර්ක් ග්යොන්ග් හෝගේ ජංගම දුරකථනයෙන් සහ පරිගණකයෙන් ඔබට යමක් හමු වූවාද ?
ඒයි, ඔයා මොකද
කරන්නේ? ඔයාට නින්ද ගියාද?
නැත.
මට එක ඇසක් ඇරගෙන නිදාගන්න පුළුවන්ද කියලා මම පරීක්ෂා කළා .
ඒක විහිළුවක්.
"ලියොන්: ද ප්‍රොෆෙෂනල්" බැලුවේ නැද්ද?
"ලියොන්: ද ප්‍රොෆෙෂනල්" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ නැවතත් චිත්‍රපට ගැන කතා කරනවාද?
මිනීමරුවෙකු වන ලියොන්ට මැටිල්ඩා පවසන්නේ මෙයයි .
"මම කවදාවත් එක ඇහැක් ඇරගෙන ගොරවනවා දැකලා නැහැ ."
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔයා එයාගේ පරිගණකයෙන් මොනවා හරි හොයාගත්තද?
රසවත් කිසිවක් නැත.
ඔහුගේ මෑත ඉතිහාසය තුළ මට විශේෂයෙන් කිසිවක් හමු නොවීය .
ඔහු වසරකට පෙර වන තුරු ඕස්ට්‍රේලියාවේ සිටියේය.
කරදරකාරයෙක් වගේ, ඔහු
එතනත් දුම් පානය කළා, තීන්ත තිනර් ආඝ්‍රාණය කළා.
ඒක එච්චර පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු සමඟ හුරුපුරුදු ගැහැණු ළමයින් නොපැමිණි.
එයාගේ යාළුවා
කලින් ගෙදර ගියා, ඒ නිසා මට ඒ කාවවත් මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
ඇය අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ සිටියේ නැද්ද?
දෙයියනේ. ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
ඇය නොපැමිණි ශිෂ්‍යාවන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඇගේ නම ලී සු යොන්.
මට ඇයව හමුවෙන්න ඕන.
ලී සු යොන්.
මම ඔබව කොපමණ වේගයෙන් තල්ලු කරනවාටද?
වේග මට්ටම හතර.
හරි හරී.
ඉක්මනින්. මේක හරිම විනෝදජනකයි.
- ඒක විනෝදජනකද?
- සු යොන්.
එන්න.
ඇතුලට එන්න, සු යොන්.
සු යොන්, හෙලෝ කියන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගෙ නම සු යොන් ද?
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙනවද?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට මාව බයයි වගේද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි පටන් ගමු.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
මොන මෝඩයෙක්ද.
මම හරිම මෝඩයි.
(ලී සු යොන්)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
(ලී සු යොන්)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ගාස්තු අය කෙරේ...
ඒක ඔයාට.
මම ඒක අභිරුචිකරණය කළා.
ඒකයි ඒකට ගොඩක් කල් ගියේ.
ගෝෂ්.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඒක ආකර්ශනීයයි.
මම දන්නවා.
(ඉහ්යොන්-ඩොං හි ගින්නක්)
("නිවසක් ගිනිගෙන
මුළු පවුලම මරා දමයි")
(පවුලේ පියා චිත්‍ර ශිල්පියෙකි.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ඔහු ළඟ තීන්ත තිනර් තිබුණා.)
ග්යොන්ග් හෝ.
ඔව්?
ඔහ්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
හ්යොන් යූ.
මට සුන් හුයි එක්ක ග්යොන්ග් හෝගේ අවමංගල්‍යයට යන්න ඕන වුණා .
ඔහ්, මට පේනවා.
හ්යොන් යූ, ඔයා මෙහෙ.
හේයි.
ඔයාට සනීපද, සුන් හුයි?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද, සුන් හුයි?
සන් හුයි.
සන් හූයි?
ඔයාට හරි ද?
වතුර ටිකක් බොන්න.
තාත්තා.
සුන් හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඇය ලොකු කම්පනයකට පත්වෙලා වගේ.
අපි යමු.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ස්තූතියි, හ්යොන් යූ.
ෂුවර්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔබට වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට අවශ්‍ය නොවන බව ඔබට විශ්වාසද ?
මට ගෙදර යන්න විතරයි ඕන.
ඔයා ග්යොන්ග් හෝට ළඟින් හිටපු නිසා,
ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ළඟම යාළුවෙක් නැති වෙනවා...
කාලයත් සමඟ මැකී යා හැක.
නමුත් ඔබට ඒ කැළල සමඟ ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත...
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ හදවතේ.
තාත්තා.
ඔබත් මීට පෙර මිතුරෙකුගෙන් වෙන් වී තිබේද?
යාළුවෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එය එසේ හැඳින්විය හැකිය.
කොහොම උනත්, වැදගත් දේ...
අප සමඟ ජීවත් වන පවුලයි.
මට තියෙනවා...
ඔයා සහ ඔයාගේ අම්මා.
ඒ වගේම ඔයාට අම්මයි තාත්තයි ඉන්නවා.
දැන්ම සියල්ල එහි ස්ථානයට ආපසු යන්නේ නැත .
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම,
ඒ සියල්ල පරිපූර්ණ වූ කාලයට ආපසු යනු ඇත.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි උදව් කරන්නම්,
ඉතින් ඔයා අපිව අනුගමනය කරනවද?
ඔව්.
හරි හරී.
අපි ගෙදර යමු.
ඒක මෙතන.
අනේ මන්දා, ඒක නම් පුදුමයි.
ඒක සුවිසල් මන්දිරයක්.
මටත් නීතිඥයෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඔයාගේ ඒ මොළයෙන් ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ.
මට තිබුණා! සහ...
- අපි යමු.
- හරි.
- කාර් එකේ ඉන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි පොලිසියේ.
ග්යොං හෝගේ නිවසේ ඇති වූ ගින්න සම්බන්ධයෙන්,
අපිට එයාගේ යාළුවාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ගින්නක්?
ඔව්, අපිට ඔයාගේ දුවගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා ...
ගින්න සම්බන්ධයෙන්.
මට මේක තෑග්ගක් විදියට දෙන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හොඳ අදහසක් නේද?
මට ඒක ගන්න බැරිද?
ඇයි මේ...
මේ කාර් එකේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි තමයි මෑතක ඇති වූ ගිනි තැබීමේ සිද්ධිය භාරව සිටින රහස් පරීක්ෂකයින් .
අපි පරීක්ෂා කළ යුතු දේවල් කිහිපයක් තිබෙනවා.
සුන් හුයි, අපිට ආරංචි වුනා ඔයා
ග්යොන්ග් හෝ ළඟයි කියලා,
ගිනිගත් නිවසේ සිටි එක් වින්දිතයෙක් .
ඒක හරිද?
ඔව්.
මෑතකදී ග්යොන්ග් හෝගෙන් ඔබට යමක් අසන්නට ලැබුණාද ?
ඔහුගේ කනස්සල්ල සහ දේවල් වගේ.
එච්චර නැහැ.
එච්චර නැහැ?
එහෙනම් ඔයා ලී සු යොන් කියලා ගෑණු ළමයෙක්ව දන්නවද?
ඔව්.
ඇය ග්යොන්ග් හෝගේ පෙම්වතියද?
නැහැ, ඇය නෙවෙයි.
මම දකියි.
අපිට ඇය ළඟට යන්න බැහැ.
ඔබට ඇය වෙත ළඟා විය හැකිද?
සුන් හුයි, ඔයා සු යොන් එක්ක එකම
පන්තියේ නේද?
ඔව්.
එතකොට ඔය දෙන්නා ළඟින් හිටියද?
ඔව්, අපි හිටියා,
- නමුත්...
- නමුත්?
මමත්...
ඇයව දැක්කේ නැහැ.
- අපි යමු.
- සමාවෙන්න?
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
- ඔයාගේ කාලයට ස්තූතියි.
- ඉන්න, ඩොං හෝ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, හරි.
සුන් හුයි, සු යොන් ඔයාට කතා කළොත්,
කරුණාකර මෙම අංකයට අප අමතන්න.
ෂුවර්.
හරි, එහෙනම් ආයුබෝවන්.
යහපත්කම.
සන් හුයි.
ඇයි ඔයා එයාලට කිව්වෙ නැත්තෙ
සු යොන් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
හොඳයි, මම...
සුන් හුයි, ඔයා මාව අල්ලගන්නවා නිසැකයි.
ඔයා එයාලට කිව්වෙ නැති එක හොඳයි
සු යොන් ඊයේ මෙහෙ ආවා කියලා.
අද ඔයා එයාව දැක්කේ නැති එක ඇත්ත,
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඒ වගේම රහස් පරීක්ෂකයෝ ඇහුවේ නැහැ
ඔයා ඊයේ එයාව දැක්කද කියලා,
ඒ නිසා ඔබේ පිළිතුරේ කිසිම වරදක් තිබුණේ නැහැ .
ඇත්තටම ඇය නීතිඥයෙකුගේ දියණියක්.
- ඔයා සතුටින්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
චෝයි සුන් හුයි.
බය වෙන්න එපා.
මට ඔයාව තේරුණා.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
මම...
මගේ කාමරයට ගිහින්
විවේක ගන්නම්. මට මහන්සියි.
ඩොං හෝ, මට
අහන්න තව ප්‍රශ්න තිබුණා. ඇයි ඔයා ගියේ?
තව මොනවද අහන්න තිබුණේ?
ඇය පැහැදිලිවම යමක් සඟවනවා.
තවත් ප්‍රශ්න අහනවා නම්
කාලය නාස්ති කිරීමක් වෙන්න තිබුණා.
ඩොං හෝ! මම එනකම් ඉන්න!
(ලී සු යොන්)
(සු යොන්, ඔයා කොහෙද?)
(යමක් වුනාද?
(සු යොන්, ඔයා හොඳින්ද?)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ස්වරයෙන් පසු ඔබව හරවා යවනු ලැබේ.
ගාස්තු අය කෙරේ...
හේයි, හ්යොන් යූ.
හේයි, සුන් හුයි. මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට සු යොන්ගෙන් කිසියම් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණාද ?
නෑ, තාම නෑ.
පොලිසිය අපේ තැනට ආවා විතරයි.
පොලිසිය ඔයා ඉන්න තැනට ගියාද?
ඇයි?
ඔවුන් සු යොන් සහ ග්යොං හෝ ගැන විමසුවා.
මම දකියි.
පොලිසිය හිතන්නේ ගින්න කියලද...
ග්යොං හෝගේ ස්ථානය සු යොන්ට සම්බන්ධද?
ගිය වතාවේ,
ඔයා ග්යොන්ග් හෝ සහ
සු යොන්ව එයාලගේ ගෙවල් වලට එක්කගෙන ගියා නේද?
සු යොන් ජීවත් වෙන්නේ කොහෙද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
හරි. මමත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ. මම තනියම යන්නම්.
අනේ මන්දා.
ඔයා කව්ද?
මම සු යොන්ගෙ යාළුවා.
හරි, ඇය ගැන මොකද?
ඔයාට පේනවා, මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඇය පාසලේදී තවත් ප්‍රශ්නයක් ඇති කළාද?
සමාවෙන්න?
ඇය දවස් ගාණකින් ගෙදර ආවේ නැහැ.
අද උදේ පොලිසියත් ආවා.
ඇය උනන්දුවෙන් පාසලට යන බවට පොරොන්දු විය.
ඇය ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්,
එයාගේ නංගි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න...
සහ මුලින්ම මට කතා කරන්න කියලා.
ඔහ්, හරි.
තෝ පංකාවක්!
මොකක්ද මේ ප්‍රශ්නේ?
ඒක හරියට දැනෙන්නේ නැහැ.
හරිද කියලා හිතෙනවා, මගේ කකුල.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
මේ සිද්ධිය නව යොවුන් වියේ පසුවන්නන්ට සම්බන්ධයි කියලද ඔබ අදහස් කරන්නේ ?
එහෙනම්, රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන එක නවත්තන්න...
සහ යෞවනයන් නිවැරදි මාර්ගයට යොමු කරන්න!
සහ...
නවීන රහස් පරීක්ෂකයෙකු මෙන් සිතන්න.
ඔයාගේ බඩෙන් පරීක්ෂණ කරන එක නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්නේ නැත්තේ...
සහ දෛවඥයෙක් වෙන්න, පිදුරු කඩන්නද?
දුක හොඳයි. මොනතරම් ඇස් අමාරුවක්ද.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඇයි ඔයා අතරමං වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා පොඩි...
ඔයා
මට නරක විදිහට කතා කරන්න කැස්ස වගේ රඟපාලා නේද?
නෑ. මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා.
කරදර ඇති කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාට කියන දේ විතරක් කරන්න. තේරුණාද?
දෙයියනේ. ගැඹුරට විමර්ශනය නොකර සිටීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
(ජාතියේ පොලිසිය, ධර්මිෂ්ඨ කොරියාව)
ඔයා
ඕඩර්ස් ගැන එච්චර අසතුටින් ඉන්නේ නම්, රස්සාවෙන් අස් වෙන්න!
රහස් පරීක්ෂක රැකියාවෙන් ඉවත් වී
ඔබේම පොලිස් ස්ථානයක් පිහිටුවන්න.
ඇත්තටම. මම ඒක කරන්නේ කොහොමද ?
බලන්නකෝ. ඔයා කොහොමද මට විරුද්ධව කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
මොන තරම් පහත් හා කැත
මිනිහෙක්ද. මට උසස්වීමක් ලැබෙන්න ඕනේ.
එය මොකක් ද?
මට ඔයාව ඇහෙනවා, දන්නවද?
මම කොමසාරිස් ජෙනරාල් වෙනවා.
තෝ ජරාව. උඹට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඇති.
- ප්‍රධානියා
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- අපිට මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල තියෙනවා.
ඒක හුස්ම හිරවීමක් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි.
පිහියෙන් ඇන තුවාල බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- පන්ක්!
මේවා පාර්ක් ග්යොන්ග් හෝගේ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නේද ?
ඒක ආපහු දෙන්න!
- එන්න!
- මට විනාඩියක් දෙන්න.
මම බලන්නම්, හරිද?
"ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ මරණයට හේතුව
කාබන් මොනොක්සයිඩ් විෂ වීම නොවන බවයි."
"එය පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් නිසා ඇති වූවක් වීමට ඉඩ තිබේ ."
"හැකියාව!"
ඔයා තාමත්
අපිට නඩුව වහන්න කියලද කියන්නේ?
ඔයාද?
- ඔයාද?
ඒ දවසෙ, මගේ ගෙදරින් ගියාට පස්සේ,
ඇය සියලු සම්බන්ධතා නවතා දමා අතුරුදහන් වුණාද?
සහ...
සු යොන්ගෙ දේවල් තාත්තගෙ කාර් එකෙන් හම්බුනා.
නමුත් ඇයි?
සන් හුයි.
ඔයා දැන් ගොඩක් ලොකුයි.
ඔයාට මාව මතක ද?
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාව බය කලාද?
මම ඔයාගෙ තාත්තගෙ නෑදෑයෙක්.
මම ගිය වතාවේ ආවා, නමුත්
අද තමයි ඔයාව බලන්න ලැබුණේ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. හායි.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
අපි මුණගැහුනේ ඔයා පොඩි කාලේ.
මාව මතක නැති එක ස්වාභාවිකයි.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඒ ඔයාගෙ කාමරේට යන ජනේලේද?
නැත.
එහෙනම් ඒක කාගේ කාමරේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න අමුතු දෙයක් ඇහුවට.
කොහොම හරි, මම ඔයාව බලන්නම්.
මම නිතරම එන්නම්.
ෂුවර්.
සන් හුයි.
ප්රවේසම් වන්න...
ඔයාගෙ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි.
(නිදර්ශනය)
ඒක කම්මැලියි.
අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් නොවීම ගැන මම මටම වෛර කරමි .
මගේ තාත්තා මගේ චිත්‍ර පිළිගන්නේ නැහැ.
එයට පෞද්ගලික ආකර්ෂණයක් නොමැති බව පෙනේ.
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා...
ඔබ කැමති පරිදි පින්තාරු කළ යුතුය.
ඇයි අපි එකිනෙකාගේ මුහුණු අඳින්නේ නැත්තේ?
- සන් හුයි.
- ඔව්?
ඉදිරිපසට මුහුණලා.
- ඉදිරිපස?
- ඔව්.
ඔව්, ඒ වගේමයි.
පරිපූර්ණයි.
මම මේ වගේ චිත්‍ර අඳින්නේ කොහොමද?
වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
නමුත් මම එයට කැමතියි.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
අවශ්‍ය වන්නේ අවසාන ස්පර්ශයන් කිහිපයක් පමණි.
මම කරලා ඉවරයි.
කුමක් ද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
හේයි, නවත්තන්න. ඒක ලැජ්ජාවක්.
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මෙන්න. මම බලන්නම්.
මම දකියි.
මට මේක දෙන්න.
හරි හරී.
මම දැන් කැත තාරා පැටියෙක් වෙන්න ඇති.
නමුත් මම මගේ විදියට ජීවත් විය යුතුයි.
මම ඒක හෙට එයාට දෙන්නම්.
(පරිපූර්ණ පවුල)
අපි එය තව කොපමණ සැඟවිය යුතුද?
මම ගෙදර ආවා, සුන් හුයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
ඇය යමක් දන්නා බව පෙනේ.
ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
දැන් මොකද?
අපි අපේ සැලැස්ම ඉදිරියට ගෙන යාම වඩා හොඳය.
මගේ දෙමව්පියන් මේ කොල්ලව රහසක් විදිහට තියාගන්න හදන්නේ ඇයි ?
වහන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥